este video llega gracias a mis amigos de
churing El mejor lugar para acceder a
tus servicios de streaming con ellos
podrás disfrutar de tus series favoritas
al mejor precio Así que aprovecha sus
promociones especiales y si vas de parte
mía tu Serrano verde pues te darán tu
precio makanaki un precio super especial
así que ponte las pilas crack y ve el
link abajo en la descripción Pero cómo
están mis skins con caras de K mis
guabitas de belleza precolombina Ya
estoy de vuelta con un nuevo videito de
desinformación para que puedan bajar su
Pepita esta noche antes de irse a dormir
y como ya vieron en el título de la
miniatura del video hoy hablaremos de
Vladimir cerrón el cual se acaba de
convertir Pues ahora mismo en el hombre
más buscado del Perú los más buscados
del Perú 500000 soles cada uno de ellos
Vladimir cerrón colusión como gobernador
Regional de junín recientemente Hace
unos días el programa de
cazarrecompensas del Ministerio del
interior pues acaba de subrir la cifra
de dinero por su captura a unos escuchen
bien
500.000 soles Qué rico
esta cifra prácticamente lo acaba de
convertir en el hombre más buscado de
nuestro país ya que este impresentable
fundador del partido político Perú libre
el cual llegó al poder por los votos de
los cojudos se metieron con la
generación equivocada se metieron con la
generación
[Música]
equivoc Y que ahora mismo se hacen los
desentendidos pues prácticamente lleva
prófugo de la justicia peruana casi un
año una cosa que me parece increíble ya
que hace ver a nuestra Policía Nacional
como un completo chiste ya que el tipo
sigue utilizando sus redes sociales para
hacer activismo político y eso lo hace
desde el día uno que se escapó de la
justicia el impresentable Vladimir
cerrón sigue ahí utilizando su cuenta de
Twitter como si nada lo hace diariamente
no hay día que no deje de publicar cosa
que resulta bastante sospechosa No ya
que con las nuevas tecnologías la
policía puede ubicarte fácilmente si
utilizas tu celular es Por ese motivo
que surgen varias sospechas alrededor de
este caso y dicen que supuestamente el
gobierno peruano bajo el mando de mi tía
Dina pukar está haciendo todo posible
para encubrirlo ya que como sabrán
Vladimir serrón fundador del partido
político Perú libre pues sabe muchas
cosas muchos secretos de corrupción de
funcionarios públicos de altos rangos
desde la presidente in volarte hasta
ministros y congresistas y es por esa
razón de que si él cae pues caen todos
Vladimir cerrón es básicamente la piedra
angular de la corrupción que sostiene
este gobierno Aunque luego se haga el
loco y critique a Dino bolart en su
Twitter acusando La de fujimorista bla
bla bla bla bla pero veamos este caso
más en profundidad ya que se ha
descubierto hace poco en reportajes
recientes que al parecer Al momento de
su escape pues se utilizaría No nada más
ni nada menos que el carro presidencial
Ay pero qué
idiota según una grabación hecha por el
coronel de la pnp Junior izquierdo en
una conversación con el ministro del
interior Juan José santibáñez el
vehículo presidencial conocido como El
cofre habría sido utilizado
supuestamente para facilitar la
movilización de Vladimir cerrón el cual
lleva prófugo desde el 6 de octubre del
año pasado y si te preguntas Por qué
utilizaron este automóvil pues es muy
simple mi estimado guita ya que este
auto al ser propiedad del despacho
presidencial pues este no puede ser
intervenido cuenta con inmunidad algo
así como las estrellitas del Mario Kart
este carro prácticamente no lo puede
parar nadie así venga el mismísimo
general de la policía eh Mientras tanto
en el gobierno están ocupados por
responder a la siguiente pregunta qué
hace haía El cofre el carro personal de
presidencia de la República el pasado 27
de febrero en la zona de Panamericana
Sur entre pisco paracas ica en momentos
muy cercanos a la búsqueda de Vladimir
cerrón y al fracaso de un operativo que
según inteligencia iba a dar con cerrón
Mm qué hacía el cofre es verdad Entonces
que lo que ha dicho santibáñez y que él
niega que sea su voz respecto a que en
el cofre estaba Vladimir cerrón ya están
las imágenes está toda la información la
gente de la concesionaria ha enviado al
congreso de la República eh toda la
información correspondiente Y ayer en la
comisión de fiscalización el comandante
general de la Policía Nacional del Perú
Víctor Sanabria no pudo negar lo
evidente ya no pueden negara han estado
no que mira que sí no Acá está mira aquí
está El peaje la concesionaria ha
mandado todas las fotos de cómo ha
pasado por el lugar el famoso cofre ya
que salieron las pruebas de que dicho
auto pasó por los peajes de Lima a ica
como pueden ver en la foto esta fue
tomada el 27 de febrero de este año y si
ven la placa Pues dice egr 844 y si la
buscas en los registros públicos de la
sunar para saber a quién le pertenece Y
o qué sorpresa este auto Lexus le
pertenece al despacho presidencial u u
uuuu Pero antes de continuar con el
video mis guitas quisiera hablarles de
mis amigos de yabet la mejor Case
deportiva y casino online de la galaxia
en la cual podrás probar tu suerte
haciendo tus combinadas más
gracias me gusta el dinero Ya que en
yabet podrás encontrar las mejores
cuotas del mercado así que utiliza mi
código cori para que accedas a un Bono
del 125 hasta 1000 soles en deportes o
en Casino del 150 hasta 2000 soles Ah
caray Eso sí me interesa Así que no sé
qué esperas mi King ve el link fijado en
el comentario y empieza a ganar con
yabet y Recuerden que esta promoción
solo es para mayores de edad y siempre
jugar con responsabilidad o sea Esta es
una prueba muy grave y completamente
irrefutable lo cual demostraría que
supuestamente Vladimir cerrón estaría
siendo ayudado por el mismísimo gobierno
ahora eso explicaría muchas cosas Ahora
tiene más sentido de Por qué la Policía
Nacional no lo encuentra si literalmente
estos [__] pudieron encontrar a un
dibujito Random de 15 añitos con perfil
de Pablito los ballar díganse el cuál
amenazó una congresista de la república
Y ahora me quieren hacer creer el cuento
de que no pueden encontrar a Vladimir
cerrón no sean [__] no nos agarran
de huevones lo están encubriendo de la
forma más rochosa posible o sea Quién
fue el genio que se le ocurrió utilizar
el vehículo presidencial para llevarlo
hasta ica sabiendo que en los peajes de
la Panamericana Sur están todos
completamente llenos de cámaras de
seguridad y para ponerle la cerecita en
el pastel cuando se les pregunta Quién
fue el conductor que estuvo designado
para manejar el vehículo presidencial en
las fechas pasadas entre el 22 y 26 de
Febrero Pues la división de escola
presidencial pues se niega a revelar
dicha información al parecer es secreto
de estado el nombre del chófer ni que
fuera un agente de la Silla huevón qué
chucha creen que este taxista
presidencial es el agente 007 James Bond
como para estar encubriendo su identidad
yo de verdad Jamás había experimentado
Un gobierno tan conchudo eh Ya ni
siquiera sienten vergüenza Y como tienen
esa Alianza entre el poder ejecutivo y
el congreso Pues están haciendo de las
suyas ya ni siquiera tienen la esencia
de hacerlo de forma discreta Pero bueno
no eso es lo que nos merecemos los
políticos son un fiel reflejo de la
sociedad la gran mayoría votó por los
lapicitos siendo conscientes de que su
líder era un completo corrupto un
corrupto sentenciado y los repite de
nuevo un corrupto sentenciado el cual
usó su propia madre como zesta ferro
para cuidar su plata robada cuando era
presidente Regional de junín y a su vez
Dina volarte este impresentable eraa su
tesorera del partido Así que ella sabía
perfectamente toda la plata Que entraba
a Perú libre y a pesar de tener toda esa
información pública De igual forma ganó
Pedro Castillo no todos votaron por el
chotano del sombrero increíble de verdad
luego están como especiales marchando y
pidiendo la vacancia amontonados en la
plaza San Martín tomando su aguadito Ay
Mi Perú Mi Perú cómo me dueles así que
bueno gente ya para terminar propongo
algo Hay que ser una campaña nacional
para encontrar a Vladimir cerrón ya que
es medio millón de soles de recompensa
si ayudamos en su captura Así que hay
que convocar a todos los dibujitos de
todos los rincones del país si logramos
atrapar este comunista impresentable con
ese medio millón de soles se podría
realizar Por fin una chocolatada así que
ya saben mis guagüitas de 30 añitos solo
tienen una misión atrapar a Vladimir
cerrón da igual si está frío la cosa es
chaparo